“Dia seharusnya
berada di tim sepak bola.”
“Setidaknya kita bisa lolos.”
“Dia menendang dengan sangat keras.”
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Ada apa dengan suara ini?'
'Aku tidak mau jalan-jalan.
Saya ingin pergi ke kamar kecil.'
'Kamar kecil..
- Kamar kecil kami ada di luar.'
Apa?
Di luar.. Apa maksudmu?
Anda ingin saya masuk secara terbuka?
Apakah kamu sudah gila?
Shivam, ada pintunya.
Jangan khawatir.
Silakan datang.
Hei..
Jadi bagaimana kalau ada pintu?
Ulurkan tanganmu.
Ayo..
Silakan datang.
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Itu ada di sini.
Apakah kamu yakin
aku harus pergi ke sana?
Ya.  Jangan khawatir.
Bawalah obor ini bersamamu.
Di dalam aman, kan?
Ya.
Oke.
Pegang payungnya.
- Hati-hati, oke?
Jalannya kasar.  Itu licin.
Anda telah mengisi
daya obornya, bukan?
Ini tidak akan berhenti
di tengah-tengah, bukan?
Jangan khawatir.
Hati-hati.
- Oke, baiklah.  Baiklah.
Anda pasti menyimpan
kertas tisu di dalamnya.
Sudahlah.
Shivam, hati-hati.
Aku ingin tahu apa
yang dia pikirkan.
Dia datang ke sini untuk pertama kalinya.
Dan dia harus sangat menderita.
Apa kamu baik baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Cuci tangan?
Kami menggunakan sabun.
Berbuat sesuatu lebih baik
daripada tidak sama sekali.
Ngomong-ngomong,
beritahu aku sesuatu..
Anda membuat begitu
banyak kesalahan di rumah.
Bagaimana kamu bisa begitu
sempurna dalam kegelapan ini?
Maksudku, kamu tahu segalanya.
Bagaimana kamu
bisa begitu percaya diri?
Hati-hati!
Seseorang menjadi percaya diri secara bertahap.
Seperti, rumahku baru bagimu,
begitu pula rumahmu
juga baru bagiku.
Kamu akan terpeleset secara tidak
sengaja, jadi aku menangkapmu.
Demikian pula, Anda membantu
saya ketika saya melakukan kesalahan.
Sajeeri!
Ya, Bu!
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Hati-hati.
Perhatikan langkahmu.
Silakan datang.
Ayah, aku baru saja memeriksanya.
Shivam tidak di kantor.
Ayah, Shivam sangat tidak bertanggung jawab.
Tidak ada pengiriman
mendesak ke mana pun dia pergi.
Saya merasa cemas.
Saya akan menelepon Sajeeri sekali.
Tidak perlu berbicara dengannya.
Ibunya meremehkan kami.
Apakah Anda punya
harga diri atau tidak?
Saya tahu, anak saya tidak bisa menemuinya.
Jangan katakan ini.
Bagaimanapun, cara
kita menyingkirkan Sajeeri
Menurutku tidak tepat
jika menelponnya.
Kakak, ini saladnya.  - Ya.
Bu, aku akan melayaninya.
- Diam.
Bahkan kamu belum
makan apa pun sejak pagi.
Bahkan kamu sudah makan malam.
Listrik kembali menyala.
Ayo, kalian berdua makan malam.
Ini adalah 'Thecha'.
Tidak, Bu..
Jangan beri dia terlalu banyak.
Dia tidak makan makanan pedas.
Jadi begitu.
Bagaimana apanya?
Apakah kamu pikir aku sensitif?
Saya mengangkat 80 kilogram
setiap hari saat berolahraga.
'Thecha' ini.. Terserahlah..
Apa yang akan terjadi padaku?
Ibu mertua, layani aku lebih banyak.
Apakah begitu?
Lalu mengapa kamu
hanya punya sedikit?
Miliki lagi.  Sedikit lagi..
- Sajeeri..
Ayo, ambillah.
Memilikinya.
Mudah..
saya tersedak.
Miliki sesuatu yang manis.
Kadang-kadang hal
ini terjadi, tidak selalu.
Sajeeri, kenapa kamu
bersikap kekanak-kanakan?
Anda dapat memilikinya jika Anda mau.
Miliki sebanyak yang Anda mau.
Anda mengganggu
dia secara tidak perlu.
Memilikinya.
Apakah kamu sangat menyukainya?
'Theta'.. Maksudku 'Thecha'.
Tentu saja.. Itu sebabnya dia
biasa memanggilmu 'Thecha'.
'Itu!'
'Kamu takut padanya?'
Anda memberi tahu semua orang
bahwa kamu biasa memanggilku
'Thecha' sebelum menikah?
Silakan, Tuan Thecha.
Siwa!
Memilikinya.
Ini terlalu banyak.
Saya akan memanggil Sajeeri.
Saya berhak bertanya
tentang anak saya, bukan?
Bagaimanapun, aku bersalah.
Aku merusak kepercayaan Supriya.
Jadi, aku akan meminta maaf pada Supriya
dan juga bertanya padanya tentang Shivam.
Itu tidak diperlukan.
Apakah Anda akan meminta maaf kepada mereka?
Anda akan mengecewakan kami.
Berikan ponselku.
Shivam mungkin ada di sana.
Saya akan segera kembali.
Sangeeta, datanglah ke sini.
- Tentu, Suster.
Ambillah, Shivam.
- Tentu.  Anda juga bergabung dengan kami.
Panggilan video Nalini?
Halo!
Apa yang Shivam lakukan disana?
Ibu mertua, kamu tidak
dapat melihat apa pun, bukan?
Lalu bagaimana kamu
melihat Shivam di video call?
Itu terputus.
Sajeeri, bawakan bantalnya.
Shivam, kamu
tidur di tempat tidur.
Kami akan tidur di lantai.
Apa yang kamu katakan?
Anda berdua harus tidur di tempat tidur.  Kami akan tidur di lantai.
- TIDAK..
Tidak, Bibi.  Tolong..
Kalian berdua tidur di tempat tidur.
Kami akan tidur di lantai.
Itu bukan masalah.
Beri tahu kami jika Anda
membutuhkan sesuatu.
Tentu.  - Saudari, aku akan mengambil air.
- Ya silahkan.
Terima kasih.
Sejak kami menikah
Saya sudah
terbiasa tidur di lantai.
Nenek, apakah kamu melihat Shivam?
Nenek, bagaimana kamu mengetahuinya?
Apakah kamu dapat melihat?
Nenek, apakah kamu
bisa melihat semuanya?
Apakah itu panggilan video?
Saya mendengar batuk Shivam.
Apakah kalian tidak mendengarnya?
Itu aneh!
Sekarang, saya yakin.
Jika Tuhan mengambil
sesuatu maka Dia
memberikan sesuatu yang lain.
Mungkin kemampuan
mendengarku meningkat.
Nalini, telepon dia.
Shivam pasti ada disana.
Telepon dia.
Telepon dia karena
ibu memberitahumu.
Oke, ibu mertua.
Halo Supriya.. Sebenarnya..
Supriya, apakah Shivam disana?
Ya.
Apakah dia tidak memberitahumu?
Tidak.. Dia memberitahuku.
Tapi ini sudah sangat terlambat.
Jadi, aku berpikir untuk bertanya padamu.
Sebenarnya, ada pohon besar
yang tumbang di luar jalan.
Jadi, warga kota akan
menghapusnya besok pagi.
Jadi, jalannya diblokir.
Bagaimanapun, hujan turun dengan deras.
Jadi, tidak aman baginya
untuk pergi sekarang.
Oleh karena itu, dia akan
tinggal di sini malam ini.
Baiklah.
Saya akan menutup telepon.
Ada kekacauan di rumah itu.
Shivam pergi ke rumah mertuanya
untuk menghabiskan waktu bersama Sajeeri.
Nenek, tidakkah
menurutmu ini keterlaluan.
Tepat sekali, Nenek.
Anda mengirimnya ke sana, kan?
Paman..
- Katakan sejujurnya.
Pertama, Anda berpura-pura
menggulingkan Sajeeri.
Dan kemudian kau mengirim Shivam
padanya agar hubungan
mereka tetap utuh.
TIDAK!
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa
dan Shivam tidak
memberitahuku apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Vikram, jangan membantah.
Di luar sangat berangin kencang.
Shivam ada di sana.
Kami harus mengetahui keberadaannya.
Kekhawatiran kami hilang.
Biarkan dia tinggal di sana.
Tidak apa-apa.  Saya bertanya-tanya
bagaimana dia akan menyesuaikan diri di sana.
Saya khawatir tentang hal itu.
Nenek, Shivam.. maksudku..
Maksudku, Ayah,
dia harusnya mengerti.
Inilah situasinya..
Sungguh tidak bertanggung jawab.
'Syukurlah, Shivam baik-baik saja.'
'Dan dia bersama Sajeeri.'
'Ibu pasti khawatir.'
'Dia bahkan menelepon.  Saya
akan berbicara dengannya besok pagi.'
Apakah kamu merasa kepanasan?
Apakah Anda bisa tidur tanpa AC?
Cuacanya baik.
Saya tidak membutuhkan AC.
Dia seharusnya
berada di tim sepak bola.
Setidaknya kami
bisa memenuhi syarat.
Dia menendang dengan sangat keras.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya membangunkannya atau
memberi pelajaran pada nyamuk-nyamuk ini?
Shivam..
Kenapa kamu tidak tidur?
Kenapa kamu bangun?
Dan mengapa kamu bertepuk tangan?
Jadi begitu.
Anda bangun karena
saya bertepuk tangan?
Dan kamu telah menendangku.
Bagaimana dengan itu?
Aku sudah memberitahumu tentang hal itu.
Apakah Anda digigit nyamuk?
TIDAK!  Saya bertepuk
tangan di konser mereka.
Mereka tampil di hadapanku, kan?
Jelas sekali, nyamuk-nyamuk
itu menggigit saya.
Menisik!  Apakah nyamuk
tidak menggigitmu?
TIDAK!  Anda baru di sini.
Mereka bosan dengan darah kita.
Nyamuk yang dijinakkan?  - Ya.
Mereka adalah nyamuk yang dijinakkan.
Mereka pasti senang melihatmu.
Aku akan membelikanmu
krim pengusir nyamuk.
'Nyamuk kami!'
Shivam..
Tuan Pemarah!
Ya Tuhan!  Dia merasa panas.
'Apakah kamu benar-benar datang
ke sini untuk mengambil berkasmu'
'atau aku?'
Ada apa dengan suara ini?
Alhamdulillah, saya melihatnya.
Kalau tidak, kipas angin itu
akan jatuh menimpa kepalaku
dan aku akan
benar-benar menjadi buta.
Terima kasih Tuhan..
Karena kepura-puraanku
Sajeeri harus meninggalkan rumah ini.
'Suruh Sajeeri
menyemprot ini di kamarku.'
'Ada banyak nyamuk.'
'Aku pergi keluar.  Suruh dia menyemprot
dengan benar di bawah tempat tidur.'
'Ada banyak nyamuk
di bawah tempat tidur.'
'Baiklah, Nenek.
Saya akan memberitahu dia.'
'Terima kasih dokter.'
'Saya sudah mentransfer uangnya.
Anda dapat memeriksanya.'
'Dan sampai aku memberitahumu'
'Beritahu semua orang'
'bahwa penglihatanku
tidak akan kembali.'
'Tentu, Bu Urmila.
Terima kasih.'
'Aku sangat marah.'
'Dia pergi!'
Apakah terjadi sesuatu?
Saya mendengar teriakan.
Oh!
Tidak, ibu mertua.
Semuanya baik-baik saja.
Saya tidak mendengar apa pun.
Tapi kenapa Shivam
pergi ke rumah Sajeeri?
Bagaimanapun, itu adalah tugasku
aku ingin membawa
cinta cucuku tersayang
Sachi
kembali dalam hidupnya.
Begitu sachi memasuki
kehidupan Shivam
Sajeeri akan keluar dari hidupnya.
Dan segera setelahnya
Sachi membawa cahaya
dalam kehidupan Shivam
Aku akan mendapatkan kembali penglihatanku.
'Nenek, Shivam ada di rumah.'
'Siwa..'
'Mengapa kamu
membawa Sajeeri kembali?'